[BELL RINGING]
nhanh chóng. Hãy kết thúc đi.
Đó chỉ là một bài học.
Đã đến lúc gặp nhà vua.
- Hãy ra khỏi đây ngay.
Các tỉnh phía Bắc nói đúng.
của Cuộc săn trinh nữ.
Vì ngươi mà ngươi giết người!
Đây thậm chí còn không phải là một quả trứng của Lady Mia.
Ngoại trừ điện thoại của tôi.
Ồ, vậy thì bạn dừng lại.
Chẵn.
một con lai cô rồng tốt hơn trong vật nuôi.
Món quà tối nay sẽ làm anh ấy hài lòng, Mike.
Cảm ơn.
tối nay máu không thể thụ thai và bạn không cần
- Bạn còn sống ở đây.
- Hãy chịu đựng đi.
Hãy tận hưởng nó và bạn sẽ sống.
Nhắm mắt lại.
Chúng tôi bị anh ấy cám dỗ.
Sau đó che đậy lại.
Vua của bạn không hề nhút nhát.
Không, bạn không...
Bạn dám đá chìa khóa của mình.
Tôi sẽ kể cho bạn nghe một phần nhé!
(screaming)
Đi!
Quá muộn để quay lại.
[laughing]
Đừng chạm vào cô ấy.